19:        "virtue": "أمر من الله بذكره ووعد منه بذكر من يذكره."
26:        "virtue": "أمر للمؤمنين بكثرة ذكر الله."
33:        "virtue": "وعد من الله للذاكرين والذاكرات بالمغفرة والأجر العظيم."
40:        "virtue": "أمر بذكر الله في النفس بتضرع وخيفة في الصباح والمساء."
47:        "virtue": "الذاكر لله كالحي، والغافل عن ذكره كالميت."
54:        "virtue": "ذكر الله من خير الأعمال وأزكاها وأرفعها في الدرجات."
61:        "virtue": "معية الله للذاكر، ومجازاته له بأفضل من عمله."
68:        "virtue": "الوصية بالمداومة على ذكر الله حتى يكون اللسان رطباً به."
75:        "virtue": "فضل تلاوة القرآن ومضاعفة الأجر بكل حرف."
82:        "virtue": "فضل تعلم القرآن وقراءته في المسجد."
89:        "virtue": "التحذير من الغفلة عن ذكر الله في المجالس والمضاجع."
96:        "virtue": "الحث على ذكر الله والصلاة على النبي صلى الله عليه وسلم في المجالس."
103:        "virtue": "التحذير من المجالس التي تخلو من ذكر الله."
115:        "virtue": "شكر الله على نعمة الحياة بعد الموتة الصغرى (النوم).",
122:        "virtue": "الاعتراف بفضل الله في حفظ الجسد ورد الروح.",
129:        "virtue": "من قالها غُفر له، وإن دعا استجيب له، وإن توضأ وصلى قُبلت صلاته.",
138:        "virtue": "كان النبي صلى الله عليه وسلم يقرأ هذه الآيات إذا استيقظ من الليل."
150:        "virtue": "غُفر له ما تقدم من ذنبه.",
163:        "virtue": "طلب خير الثوب والاستعاذة من شره.",
176:        "virtue": "دعاء بالبركة والحياة الطيبة وحسن الخاتمة.",
183:        "virtue": "دعاء بطول العمر حتى يبلى الثوب ويرزقه الله غيره.",
196:        "virtue": "حماية وحجب لعورات الإنسان عن أعين الجن والشياطين.",
209:        "virtue": "الحماية من أذى الشياطين وستر العورات عنهم.",
236:        "virtue": "البركة في الوضوء.",
249:        "virtue": "تُفتح له أبواب الجنة الثمانية يدخل من أيها شاء.",
256:        "virtue": "سؤال الله التوبة والطهارة الظاهرة والباطنة.",
263:        "virtue": "تُكتب في رَقّ (صحيفة) ثم تُطبع بطابع فلا تُكسر إلى يوم القيامة.",
276:        "virtue": "يقال له: هُديت وكُفيت ووُقيت، وتنحى عنه الشيطان.",
283:        "virtue": "استعاذة من كل شر يمكن أن يصيب الإنسان أو يصدر منه عند خروجه.",
297:        "virtue": "البركة في دخول المنزل والسلام على الأهل.",
310:        "virtue": "سؤال الله الهداية التامة والتوفيق في كل الجوارح والحركات.",
318:        "virtue": "دعاء بزيادة النور في القبر والعظام."
325:        "virtue": "الإلحاح في طلب زيادة النور."
332:        "virtue": "سؤال الله الهبة بنور مضاعف."
344:        "virtue": "إذا قال ذلك قال الشيطان: حُفظ مني سائر اليوم.",
351:        "virtue": "طلب فتح أبواب رحمة الله عند دخول بيته.",
364:        "virtue": "طلب الفضل من الله والاستعاذة من الشيطان عند الخروج من المسجد.",
377:        "virtue": "من قالها من قلبه دخل الجنة.",
384:        "virtue": "من قالها غُفر له ذنبه.",
392:        "virtue": "من صلى على النبي صلى الله عليه وسلم واحدة صلى الله عليه بها عشراً."
398:        "virtue": "حلت له شفاعة النبي صلى الله عليه وسلم يوم القيامة.",
406:        "virtue": "الدعاء بين الأذان والإقامة مستجاب."
418:        "virtue": "دعاء لطلب المغفرة والتطهر من الذنوب قبل البدء في القراءة.",
425:        "virtue": "من أحب الكلام إلى الله تعالى.",
434:        "virtue": "دعاء شامل للاعتراف بالعبودية وطلب المغفرة والهداية."
441:        "virtue": "دعاء لطلب الهداية للحق عند الاختلاف."
448:        "virtue": "الاستعاذة من الشيطان الرجيم قبل القراءة."
455:        "virtue": "دعاء عظيم يقال في قيام الليل."
467:        "virtue": "تعظيم لله وتنزيه له عن كل نقص.",
474:        "virtue": "كان النبي صلى الله عليه وسلم يكثر منها في ركوعه وسجوده يتأول القرآن.",
482:        "virtue": "تنزيه الله وتقديسه."
489:        "virtue": "إظهار الخضوع والخشوع التام لله."
496:        "virtue": "تعظيم الله بصفات الجلال والكبرياء."
509:        "virtue": "يقولها الإمام والمنفرد عند الرفع من الركوع."
515:        "virtue": "ابتدرها بضعة وثلاثون مَلَكاً أيهم يكتبها أولاً.",
522:        "virtue": "ثناء عظيم على الله، واعتراف بالعبودية، وتفويض الأمر إليه.",
536:        "virtue": "تنزيه لله العلي الأعلى عن كل نقص.",
544:        "virtue": "كان النبي صلى الله عليه وسلم يكثر منها في ركوعه وسجوده يتأول القرآن."
551:        "virtue": "تنزيه الله وتقديسه في السجود."
558:        "virtue": "إظهار الخضوع والخشوع التام لله في السجود."
565:        "virtue": "تعظيم الله بصفات الجلال والكبرياء في السجود."
571:        "virtue": "دعاء جامع لطلب المغفرة من جميع الذنوب.",
578:        "virtue": "استعاذة بالله من غضبه وعقابه، واعتراف بالعجز عن بلوغ الثناء الذي يستحقه سبحانه.",
591:        "virtue": "سؤال الله المغفرة بين السجدتين من هدي النبي صلى الله عليه وسلم.",
598:        "virtue": "دعاء جامع لخيري الدنيا والآخرة.",
612:        "virtue": "دعاء يقال في سجود التلاوة."
619:        "virtue": "دعاء يقال في سجود التلاوة لطلب الأجر ومحو الوزر."
631:        "virtue": "تحية لله تعالى بالملك والبقاء، وتسليم على النبي وعباد الله الصالحين، وشهادة بالتوحيد.",
644:        "virtue": "أكمل صيغ الصلاة على النبي صلى الله عليه وسلم.",
651:        "virtue": "صيغة أخرى صحيحة للصلاة على النبي وآله.",
664:        "virtue": "أمر النبي صلى الله عليه وسلم بالاستعاذة من هذه الأربع بعد التشهد.",
671:        "virtue": "استعاذة من عذاب القبر والفتن، ومن الإثم والدين.",
678:        "virtue": "دعاء علمه النبي صلى الله عليه وسلم لأبي بكر الصديق ليقوله في صلاته.",
686:        "virtue": "دعاء جامع لطلب المغفرة من جميع الذنوب."
693:        "virtue": "أوصى النبي صلى الله عليه وسلم معاذاً أن لا يدعها دبر كل صلاة."
700:        "virtue": "استعاذة من خصال السوء وفتن الدنيا والقبر."
707:        "virtue": "سؤال الله أعظم مطلوب والاستعاذة من أعظم مرهوب."
714:        "virtue": "دعاء جامع لخيري الدنيا والآخرة ومكارم الأخلاق."
721:        "virtue": "من سأل الله باسمه الأعظم أجابه."
728:        "virtue": "دعاء باسم الله الأعظم الذي إذا دعي به أجاب وإذا سئل به أعطى."
735:        "virtue": "من دعا بهذا الدعاء فقد سأل الله باسمه الأعظم."
747:        "virtue": "طلب المغفرة لجبر أي تقصير أو سهو وقع في الصلاة.",
754:        "virtue": "ثناء على الله بأنه السالم من كل نقص، ومنه يُطلب السلام والأمان.",
762:        "virtue": "إقرار بالتوحيد والقدرة المطلقة لله، وتفويض الأمر إليه."
769:        "virtue": "كان ابن الزبير يهلل بهن دبر كل صلاة."
841:        "virtue": "تفويض الأمر لله وطلب الخيرة منه سبحانه، فهو العالم بعواقب الأمور.",
849:        "virtue": "بيان أهمية الاستخارة والاستشارة."
862:        "virtue": "من قالها حين يصبح وحين يمسي كفاه الله ما أهمه."
869:        "virtue": "من قالها حين يصبح أُجير من الجن حتى يمسي، ومن قالها حين يمسي أُجير من الجن حتى يصبح."
876:        "virtue": "من قالها ثلاث مرات حين يصبح وحين يمسي تكفيه من كل شيء."
883:        "virtue": "هذا الدعاء يجمع بين الاعتراف بنعم الله والاستعاذة من الشرور والكسل وعذاب القبر والنار."
890:        "virtue": "تذكير دائم بأن الحياة والموت والنشور كلها بيد الله سبحانه وتعالى."
897:        "virtue": "سيد الاستغفار. من قالها موقناً بها حين يمسي فمات من ليلته دخل الجنة، وكذلك حين يصبح."
904:        "virtue": "من قالها حين يصبح أو يمسي أربع مرات أعتقه الله من النار."
911:        "virtue": "من قالها حين يصبح فقد أدى شكر يومه، ومن قالها حين يمسي فقد أدى شكر ليلته."
918:        "virtue": "دعاء جامع لطلب العافية في البدن والحواس والاستعاذة من الكفر والفقر وعذاب القبر."
925:        "virtue": "من قالها حين يصبح وحين يمسي سبع مرات كفاه الله ما أهمه من أمر الدنيا والآخرة."
932:        "virtue": "لم يكن رسول الله صلى الله عليه وسلم يدع هؤلاء الدعوات حين يمسي وحين يصبح، وهي حفظ شامل للمسلم."
939:        "virtue": "علمها النبي صلى الله عليه وسلم لأبي بكر الصديق ليقولها إذا أصبح وإذا أمسى وإذا أخذ مضجعه."
946:        "virtue": "من قالها ثلاثاً إذا أصبح وثلاثاً إذا أمسى لم يضره شيء."
953:        "virtue": "من قالها حين يصبح وحين يمسي كان حقاً على الله أن يرضيه يوم القيامة."
960:        "virtue": "دعاء عظيم فيه تفويض الأمر كله لله والاستغاثة برحمته."
967:        "virtue": "سؤال الله خير اليوم كله والاستعاذة من شره."
974:        "virtue": "تجديد للعهد مع الله على الإسلام والإخلاص واتباع سنة النبي صلى الله عليه وسلم."
981:        "virtue": "من قالها مائة مرة حين يصبح وحين يمسي لم يأت أحد يوم القيامة بأفضل مما جاء به إلا أحد قال مثل ما قال أو زاد عليه."
988:        "virtue": "من قالها عشر مرات كان كمن أعتق أربعة أنفس من ولد إسماعيل."
995:        "virtue": "من قالها مائة مرة في يوم كانت له عدل عشر رقاب، وكتبت له مائة حسنة، ومحيت عنه مائة سيئة، وكانت له حرزاً من الشيطان يومه ذلك حتى يمسي."
1002:        "virtue": "أخبر النبي صلى الله عليه وسلم جويرية رضي الله عنها أن هذه الكلمات لو وزنت بما قالت منذ اليوم لوزنتهن."
1009:        "virtue": "كان النبي صلى الله عليه وسلم يقولها إذا أصبح بعدما يسلم من صلاة الفجر."
1016:        "virtue": "كان النبي صلى الله عليه وسلم يستغفر الله ويتوب إليه في اليوم مائة مرة."
1023:        "virtue": "من قالها حين يمسي ثلاث مرات لم تضره حمة تلك الليلة."
1030:        "virtue": "من صلى علي حين يصبح عشراً وحين يمسي عشراً أدركته شفاعتي يوم القيامة."
1043:        "virtue": "كان النبي صلى الله عليه وسلم يفعل ذلك كل ليلة إذا أوى إلى فراشه."
1050:        "virtue": "من قرأها إذا أوى إلى فراشه لم يزل عليه من الله حافظ ولا يقربه شيطان حتى يصبح."
1057:        "virtue": "من قرأ بالآيتين من آخر سورة البقرة في ليلة كفتاه."
1064:        "virtue": "دعاء عظيم فيه تفويض الروح لله عند النوم."
1071:        "virtue": "دعاء جامع لطلب الحفظ في الحياة والمغفرة عند الممات."
1078:        "virtue": "كان النبي صلى الله عليه وسلم يقوله إذا وضع يده اليمنى تحت خده."
1085:        "virtue": "تذكير بأن الحياة والموت بيد الله وباسمه."
1092:        "virtue": "خير من خادم، علمها النبي صلى الله عليه وسلم لفاطمة وعلي رضي الله عنهما."
1099:        "virtue": "خير من خادم، علمها النبي صلى الله عليه وسلم لفاطمة وعلي رضي الله عنهما."
1106:        "virtue": "خير من خادم، علمها النبي صلى الله عليه وسلم لفاطمة وعلي رضي الله عنهما."
1113:        "virtue": "دعاء عظيم لطلب قضاء الدين والغنى من الفقر."
1120:        "virtue": "شكر الله على نعمه العظيمة من الطعام والشراب والمأوى."
1127:        "virtue": "دعاء عظيم للحفظ من شر النفس والشيطان."
1134:        "virtue": "كان النبي صلى الله عليه وسلم لا ينام حتى يقرأهما."
1141:        "virtue": "من قالهن ثم مات من ليلته مات على الفطرة، واجعلهن آخر ما تقول."
1154:        "virtue": "كان النبي صلى الله عليه وسلم يقوله إذا تعار (استيقظ) من الليل."
1167:        "virtue": "من قاله إذا فزع في نومه لم يضره شيء."
1180:        "virtue": "من هدي النبي صلى الله عليه وسلم لدفع شر الرؤيا المكروهة."
1187:        "virtue": "من هدي النبي صلى الله عليه وسلم لدفع شر الرؤيا المكروهة."
1194:        "virtue": "كتمان الرؤيا المكروهة يمنع ضررها بإذن الله."
1201:        "virtue": "تغيير الحال لدفع شر الرؤيا."
1208:        "virtue": "الصلاة طمأنينة للقلب ودفع للهم والفزع."
1221:        "virtue": "دعاء جامع علمه النبي صلى الله عليه وسلم للحسن بن علي ليقوله في قنوت الوتر."
1228:        "virtue": "من أعظم أدعية الاستعاذة والثناء على الله، كان النبي صلى الله عليه وسلم يقوله في وتره."
1235:        "virtue": "دعاء قنوت مأثور عن عمر بن الخطاب رضي الله عنه."
1248:        "virtue": "سنة نبوية في ختام صلاة الوتر لتعظيم الله وتقديسه."
1261:        "virtue": "ما أصاب أحداً قط هم ولا حزن فقال هذا الدعاء إلا أذهب الله همه وحزنه وأبدله مكانه فرجاً."
1268:        "virtue": "دعاء جامع للاستعاذة من منغصات الحياة وضعف النفس وقهر الآخرين."
1281:        "virtue": "كان النبي صلى الله عليه وسلم يدعو بهن عند الكرب."
1288:        "virtue": "دعوات المكروب التي تفرج همه وتصلح شأنه."
1295:        "virtue": "دعوة ذي النون، لم يدع بها مسلم في شيء قط إلا استجاب الله له."
1302:        "virtue": "كلمات تفرج الكرب وتزيل الهم بإذن الله."
1315:        "virtue": "كان النبي صلى الله عليه وسلم إذا خاف قوماً قالها."
1322:        "virtue": "كان النبي صلى الله عليه وسلم يقولها إذا غزا."
1329:        "virtue": "قالها إبراهيم عليه السلام حين ألقي في النار، وقالها محمد صلى الله عليه وسلم حين قالوا له إن الناس قد جمعوا لكم."
1342:        "virtue": "دعاء للحماية من ظلم ذوي السلطة والنفوذ."
1349:        "virtue": "دعاء عظيم للتحصن بالله من كل جبار عنيد."
1362:        "virtue": "دعاء النبي صلى الله عليه وسلم على الأحزاب يوم الخندق."
1375:        "virtue": "دعاء الغلام المؤمن حين أرادوا قتله فكفاه الله إياهم."
1388:        "virtue": "الاستعاذة تدحر الشيطان ووساوسه."
1395:        "virtue": "الانتهاء عن التفكير في الوسوسة يقطع طريق الشيطان."
1402:        "virtue": "تجديد الإيمان يطرد الشك والوسوسة."
1409:        "virtue": "آية عظيمة تثبت اليقين في القلب وتدفع الشك."
1422:        "virtue": "لو كان عليك مثل جبل صير ديناً أداه الله عنك."
1429:        "virtue": "دعاء جامع للاستعاذة من منغصات الحياة وضعف النفس وقهر الآخرين."
1442:        "virtue": "الاستعاذة والتفل يطردان الشيطان الذي يوسوس في الصلاة."
1455:        "virtue": "دعاء لتيسير الأمور الصعبة وتسهيلها."
1468:        "virtue": "صلاة التوبة سبب لمغفرة الذنوب."
1481:        "virtue": "الاستعاذة حصن من الشيطان."
1488:        "virtue": "إذا نودي للصلاة أدبر الشيطان وله ضراط حتى لا يسمع التأذين."
1495:        "virtue": "لا تجعلوا بيوتكم مقابر، إن الشيطان ينفر من البيت الذي تقرأ فيه سورة البقرة."
1508:        "virtue": "المؤمن القوي خير وأحب إلى الله من المؤمن الضعيف، وفي كل خير، احرص على ما ينفعك، واستعن بالله ولا تعجز، وإن أصابك شيء فلا تقل: لو أني فعلت كان كذا وكذا، ولكن قل: قدر الله وما شاء فعل، فإن لو تفتح عمل الشيطان."
1515:        "virtue": "الاستعانة بالله والتوكل عليه في الأمور التي تغلب الإنسان."
1528:        "virtue": "دعاء جامع بالبركة والشكر والصلاح للمولود."
1541:        "virtue": "كان النبي صلى الله عليه وسلم يعوذ الحسن والحسين ويقول: إن أباكما كان يعوذ بها إسماعيل وإسحاق."
1554:        "virtue": "دعاء بالشفاء وتطهير من الذنوب للمريض."
1561:        "virtue": "من عاد مريضاً لم يحضر أجله فقالها سبع مرات عافاه الله من ذلك المرض."
1574:        "virtue": "أجر عظيم وفضل كبير لمن يعود مريضاً."
1587:        "virtue": "دعاء النبي صلى الله عليه وسلم في مرض موته."
1594:        "virtue": "تخفيف سكرات الموت بذكر الله."
1601:        "virtue": "من قالها في مرضه ثم مات لم تطعمه النار."
1614:        "virtue": "تلقين المحتضر كلمة التوحيد ليكون آخر كلامه من الدنيا."
1627:        "virtue": "من قالها أخلف الله له خيراً من مصيبته."
1640:        "virtue": "دعاء النبي صلى الله عليه وسلم لأبي سلمة عند موته."
1653:        "virtue": "دعاء جامع للميت بالمغفرة والرحمة والنعيم."
1660:        "virtue": "دعاء يشمل جميع المسلمين أحياء وأمواتاً."
1667:        "virtue": "استجارة بالله للميت من عذاب القبر والنار."
1674:        "virtue": "دعاء يرجى به مضاعفة الحسنات وتجاوز السيئات للميت."
1687:        "virtue": "دعاء للطفل الميت بالوقاية من عذاب القبر."
1694:        "virtue": "دعاء جامع للطفل الميت أن يكون شفيعاً لوالديه."
1701:        "virtue": "دعاء للطفل الميت أن يكون أجراً لوالديه في الآخرة."
1714:        "virtue": "دعاء النبي صلى الله عليه وسلم لابنته حين مات صبي لها."
1721:        "virtue": "من حسن التعزية والمواساة لأهل الميت."
1734:        "virtue": "كان النبي صلى الله عليه وسلم إذا وضع الميت في القبر قالها."
1747:        "virtue": "كان النبي صلى الله عليه وسلم إذا فرغ من دفن الميت وقف عليه وقال: استغفروا لأخيكم وسلوا له التثبيت فإنه الآن يسأل."
1760:        "virtue": "دعاء النبي صلى الله عليه وسلم لأهل القبور."
1773:        "virtue": "دعاء النبي صلى الله عليه وسلم إذا هاجت الريح."
1780:        "virtue": "دعاء جامع لخير الريح والاستعاذة من شرها."
1793:        "virtue": "كان عبد الله بن الزبير رضي الله عنهما إذا سمع الرعد ترك الحديث وقالها."
1806:        "virtue": "دعاء النبي صلى الله عليه وسلم لطلب المطر النافع."
1813:        "virtue": "كان النبي صلى الله عليه وسلم يرفع يديه في خطبة الجمعة ويقولها."
1820:        "virtue": "دعاء جامع لطلب الرحمة للعباد والبلاد والبهائم."
1833:        "virtue": "دعاء النبي صلى الله عليه وسلم عند رؤية المطر ليكون نافعاً غير ضار."
1846:        "virtue": "من قالها فهو مؤمن بالله كافر بالكوكب."
1859:        "virtue": "دعاء النبي صلى الله عليه وسلم لما كثر المطر وخيف منه الضرر."
1872:        "virtue": "دعاء النبي صلى الله عليه وسلم عند رؤية الهلال في أول الشهر."
1885:        "virtue": "كان النبي صلى الله عليه وسلم يقوله إذا أفطر."
1892:        "virtue": "دعاء عبد الله بن عمرو بن العاص عند فطره، وللصائم عند فطره دعوة لا ترد."
1905:        "virtue": "التسمية تمنع الشيطان من مشاركة الإنسان في طعامه."
1912:        "virtue": "دعاء بالبركة في الطعام والشراب وطلب الزيادة من فضل الله."
1925:        "virtue": "من قالها غفر له ما تقدم من ذنبه."
1932:        "virtue": "كان النبي صلى الله عليه وسلم يقولها إذا رفع مائدته."
1945:        "virtue": "دعاء النبي صلى الله عليه وسلم لأهل بيت أكل عندهم."
1958:        "virtue": "دعاء لمن قدم لك طعاماً أو شراباً."
1971:        "virtue": "دعاء النبي صلى الله عليه وسلم لسعد بن عبادة حين أفطر عنده."
1984:        "virtue": "إجابة الدعوة من حقوق المسلم على المسلم، والدعاء لصاحب الطعام إذا كان المدعو صائماً."
1997:        "virtue": "الصيام جنة، وهذا القول يمنع الصائم من الرد بالمثل ويحفظ صيامه."
2010:        "virtue": "دعاء بالبركة في الثمار والمدينة والمكاييل."
2023:        "virtue": "تشميت العاطس من حقوق المسلم، وفيه دعاء بالهداية وصلاح الحال."
2036:        "virtue": "هكذا كان النبي صلى الله عليه وسلم يرد على اليهود إذا عطسوا عنده."
2049:        "virtue": "دعاء جامع للمتزوجين بالبركة والخير."
2062:        "virtue": "دعاء لجلب الخير ودفع الشر عند الزواج أو شراء الدابة."
2075:        "virtue": "من قالها ثم قدر بينهما ولد لم يضره الشيطان أبداً."
2088:        "virtue": "الاستعاذة تذهب الغضب وتسكن النفس."
2101:        "virtue": "من قالها لم يصبه ذلك البلاء."
2114:        "virtue": "عن ابن عمر قال : كان يعد لرسول الله صلى الله عليه وسلم في المجلس الواحد مائة مرة من قبل أن يقوم."
2127:        "virtue": "من قالها غفر له ما كان في مجلسه ذلك."
2140:        "virtue": "رد الدعاء بالمثل لمن دعا لك بالمغفرة."
2153:        "virtue": "من صُنع إليه معروف فقال لفاعله: جزاك الله خيراً فقد أبلغ في الثناء."
2166:        "virtue": "حفظ آيات من سورة الكهف والاستعاذة في الصلاة تعصم من فتنة المسيح الدجال."
2179:        "virtue": "رد جميل لمن أخبرك بمحبته لك في الله."
2192:        "virtue": "دعاء بالبركة لمن عرض عليك ماله."
2205:        "virtue": "دعاء لمن أقرضك عند رد القرض إليه."
2218:        "virtue": "دعاء عظيم للوقاية من الشرك الخفي والظاهر."
2231:        "virtue": "رد الدعاء بالبركة لمن دعا لك بها."
2244:        "virtue": "دعاء لدفع التشاؤم والتوكل على الله وحده."
2257:        "virtue": "دعاء ركوب الدابة أو السيارة وغيرها، وفيه تسبيح وحمد واستغفار."
2270:        "virtue": "دعاء السفر الجامع لطلب الحفظ والتيسير والبركة."
2283:        "virtue": "دعاء لدخول أي قرية أو بلدة لطلب خيرها والاستعاذة من شرها."
2296:        "virtue": "من قالها كتب الله له ألف ألف حسنة، ومحا عنه ألف ألف سيئة، ورفع له ألف ألف درجة."
2309:        "virtue": "من قالها تصاغر الشيطان حتى يكون مثل الذباب."
2322:        "virtue": "دعاء المسافر لمن يتركه خلفه لحفظه في ودائع الله."
2335:        "virtue": "دعاء المقيم للمسافر بحفظ دينه وأمانته."
2342:        "virtue": "دعاء جامع للمسافر بالتقوى والمغفرة والتيسير."
2355:        "virtue": "سنة النبي صلى الله عليه وسلم في السفر عند صعود المرتفعات والنزول منها."
2368:        "virtue": "دعاء المسافر في وقت السحر لطلب الصحبة والفضل من الله والاستعاذة من النار."
2381:        "virtue": "من قالها لم يضره شيء حتى يرتحل من منزله ذلك."
2394:        "virtue": "كان النبي صلى الله عليه وسلم يقوله إذا قفل من غزو أو حج أو عمرة."
2407:        "virtue": "حمد الله في السراء والضراء، والرضا بقضائه."
2420:        "virtue": "من صلى على النبي صلى الله عليه وسلم واحدة صلى الله عليه بها عشراً."
2427:        "virtue": "الصلاة على النبي صلى الله عليه وسلم تبلغه أينما كان المسلم."
2434:        "virtue": "الحث على الصلاة على النبي صلى الله عليه وسلم عند ذكره."
2441:        "virtue": "تبليغ الملائكة سلام الأمة للنبي صلى الله عليه وسلم."
2448:        "virtue": "رد النبي صلى الله عليه وسلم السلام على من يسلم عليه."
2461:        "virtue": "إفشاء السلام سبب للمحبة بين المسلمين، والتي هي سبب للإيمان ودخول الجنة."
2468:        "virtue": "بذل السلام من خصال الإيمان العظيمة."
2475:        "virtue": "إطعام الطعام وإفشاء السلام من خير خصال الإسلام."
2488:        "virtue": "هدي النبي صلى الله عليه وسلم في الرد على أهل الكتاب."
2501:        "virtue": "سؤال الله من فضله عند صياح الديك، والاستعاذة من الشيطان عند نهيق الحمار."
2514:        "virtue": "الاستعاذة بالله من الشياطين عند سماع نباح الكلاب ونهيق الحمير ليلاً."
2527:        "virtue": "دعاء النبي صلى الله عليه وسلم لمن سبه أو شتمه من المؤمنين بأن يكون ذلك قربة له."
2540:        "virtue": "توجيه نبوي في كيفية مدح المسلم لأخيه دون مبالغة أو تزكية على الله."
2553:        "virtue": "دعاء المسلم عند سماع المدح لطلب المغفرة والتواضع لله."
2566:        "virtue": "تلبية النبي صلى الله عليه وسلم في الحج والعمرة، وهي إجابة لنداء الله بالتوحيد."
2579:        "virtue": "سنة النبي صلى الله عليه وسلم عند استلام الحجر الأسود أو الإشارة إليه."
2592:        "virtue": "دعاء جامع لخيري الدنيا والآخرة، يسن قوله بين الركن اليماني والحجر الأسود."
2605:        "virtue": "هدي النبي صلى الله عليه وسلم في السعي بين الصفا والمروة، وفيه توحيد الله والثناء عليه."
2618:        "virtue": "أفضل الدعاء في أفضل الأيام، وفيه إقرار بالتوحيد والملك لله."
2631:        "virtue": "هدي النبي صلى الله عليه وسلم في الوقوف بالمزدلفة والدعاء عند المشعر الحرام."
2644:        "virtue": "سنة النبي صلى الله عليه وسلم في رمي الجمرات والتكبير والدعاء."
2657:        "virtue": "تسبيح الله عند التعجب من أمر."
2664:        "virtue": "تكبير الله عند التعجب من أمر سار."
2677:        "virtue": "سجود الشكر عند تجدد النعم أو اندفاع النقم."
2690:        "virtue": "الاستعانة باسم الله لرفع الألم."
2697:        "virtue": "الاستعاذة بالله وقدرته من شر الألم والمرض."
2710:        "virtue": "الدعاء بالبركة يمنع الإصابة بالعين."
2723:        "virtue": "كلمة التوحيد تقال عند الفزع للجوء إلى الله."
2736:        "virtue": "التسمية والتكبير عند الذبح، وسؤال الله القبول."
2749:        "virtue": "استعاذة جامعة بكلمات الله التامات من جميع الشرور ومردة الشياطين."
2762:        "virtue": "الحث على كثرة الاستغفار والتوبة اقتداءً بالنبي صلى الله عليه وسلم."
2769:        "virtue": "الأمر بالتوبة وكثرة الاستغفار."
2776:        "virtue": "هذا الاستغفار سبب لمغفرة الذنوب الكبائر."
2783:        "virtue": "بيان فضل الذكر والدعاء في جوف الليل الآخر."
2790:        "virtue": "السجود من أعظم أوقات إجابة الدعاء والقرب من الله."
2797:        "virtue": "مداومة النبي صلى الله عليه وسلم على الاستغفار."
2810:        "virtue": "سبب عظيم لمغفرة الذنوب وإن كثرت."
2817:        "virtue": "فضل عظيم يعادل عتق أربع رقاب من ولد إسماعيل."
2824:        "virtue": "كلمتان يسيرتان لكنهما ثقيلتان في الميزان ومحبوبتان لله."
2831:        "virtue": "هذه الكلمات الأربع أحب إلى النبي صلى الله عليه وسلم من الدنيا وما فيها."
2838:        "virtue": "مائة تسبيحة تكسب ألف حسنة أو تحط ألف خطيئة."
2845:        "virtue": "سبب لغرس نخلة في الجنة."
2852:        "virtue": "هذه الكلمة كنز من كنوز الجنة."
2859:        "virtue": "هذه الكلمات الأربع هي أحب الكلام إلى الله."
2866:        "virtue": "دعاء جامع لثناء الله وسؤاله المغفرة والرحمة والهداية والرزق."
2873:        "virtue": "دعاء جامع كان النبي صلى الله عليه وسلم يعلمه لمن أسلم حديثاً."
2880:        "virtue": "كلمة التوحيد هي أفضل ما يذكر به الله."
2887:        "virtue": "هذه الكلمات هي الباقيات الصالحات التي يبقى ثوابها."
2900:        "virtue": "سنة النبي صلى الله عليه وسلم في عقد التسبيح بأصابع اليد اليمنى."
2913:        "virtue": "آداب نبوية جامعة لحفظ البيوت والأهل من الشياطين والآفات."
